Casa Lugar donde viven las personas; edificio destinado a ser vivienda.
Perro Animal mamífero doméstico de cuatro patas que suele usarse como mascota o para guardar.
Arbol Planta de tronco leñoso que se ramifica a cierta altura del suelo.
Libro Conjunto de hojas encuadernadas que contienen texto, imágenes o ambos.
Mesa Mueble con una superficie plana sostenida por patas que se usa para comer o trabajar.
Ventana Abertura en una pared que permite la entrada de luz y aire, normalmente con cristal.
Coche Vehículo de motor con cuatro ruedas que se usa para transportar personas.
Escuela Lugar donde se enseña y se aprende; centro educativo.
Ordenador Máquina electrónica capaz de procesar información siguiendo instrucciones.
Ciudad Núcleo urbano grande con muchos habitantes, edificios y servicios.