casa Lugar donde viven las personas; edificio destinado a ser vivienda.
perro Animal mamífero doméstico de cuatro patas que suele usarse como mascota o para guardar.
arbol Planta de tronco leñoso que se ramifica a cierta altura del suelo.
libro Conjunto de hojas encuadernadas que contienen texto, imágenes o ambos.
mesa Mueble con una superficie plana sostenida por patas que se usa para comer o trabajar.
ventana Abertura en una pared que permite la entrada de luz y aire, normalmente con cristal.
coche Vehículo de motor con cuatro ruedas que se usa para transportar personas.
escuela Lugar donde se enseña y se aprende; centro educativo.
ordenador Máquina electrónica capaz de procesar información siguiendo instrucciones.
ciudad Núcleo urbano grande con muchos habitantes, edificios y servicios.